大家好，又係我啊
我今年都要警告你哋
今次萬聖節特輯好恐怖
好似你噉帶住細路嘅
我就建議叫佢哋入房瞓先喇
唔係𠻺嗎？
今年呢集嘅萬聖節特輯
恐怖到國會都唔畀播𠻹
佢建議播返1947年
格倫福特嘅經典電影
「前往俄勒岡的200里」
放心，你部電視機冇問題
千祈唔好諗住轉台睇下咩事
因為我哋控制緊個轉播，你講咩話？
我哋控制？
我睇下，我睇到我把聲啊
呢部就係我喺電視上面把聲嚟啊
老竇，你破壞晒個氣氛喇，唔好意思
喺嚟緊呢半個鐘
我哋會控制你睇到同聽到嘅嘢
你哋將會體驗到嘅係好
恐怖同埋好得人驚嘅
阿森一族萬聖節特輯
雖然我哋行咗好遠路
但係我哋終於都到喇河馬
你記唔記得鎖屋企前門啊？
交錯
真係行咗好遠
但係我哋終於都到喇
你鎖咗道前門，噉你有冇鎖埋後門啊？
交錯…
大件事，我哋漏咗爺爺喺加油站度啊
噉爺爺佢點算啊？
你開喇，老闆，你開喇，老闆，你開喇
你睇下我訂嘅馬騮仔終於送嚟喇
睇下，幾精神噉擳擳跳
老闆，佢哋一家係今季新嚟嘅管理員
冇錯啊，佢哋努力噉做同努力噉玩
呢間屋有好耐歷史同有好多精彩嘅故事
原本呢個地方係古印第安人嘅墳場
仲曾經搞過撒旦儀式，焚燒女巫
同埋做咗五次約翰丹佛首聖誕歌嘅佈景
約翰丹佛？
嗯，奇怪喇
呢啲血多數係流去二樓度㗎喎
喂，我揾到條捷徑可以行喎
你究竟講乜嘢啊？
唔好啊，千祈唔好同佢計較啊
佢老竇就嚟黐線，啄晒成家做布甸
咩布甸話？
喂，你聽到我諗乜嘢？
原來你識司令嘎？
你係話閃靈？
你想畀人告咩？
嗱，你聽住啊
如果你老竇黐咗線
你就用下你閃嘅能力叫我
我就會即刻趕過嚟
但係，千祈唔好四點嗰陣毒我心
係我私人時間
冇錯，切斷晒呢度嘅
電視訊號同搬走埋所有啤酒
噉先保證到呢班友仔可以認真噉幫我做嘢
老闆，我想問下你
有冇諗過係因為你
所以上個管理員先黐咗線
將佢全家人殺晒？
嗯，可能啦，總之
如果返到嚟啲人死晒，我憎你一支汽水
冇信號
飲罐啤酒先
一滴都冇喎，唔係啊，冇…
河馬，我好開心，你可以咁冷靜啊
你殺死你，我殺晒你哋
河馬
對唔住…
唔使擔心
我可以揾嘢做搞到自己好忙
睇下呢度啲斧頭收藏先
一陣見啦
媽咪，爹哋係咪要殺我哋啊？
放長鬆眼睇下會點啦
你想點啊，河馬？
唔好意畀走我，唔得
除非你殺晒你全家
點解我要殺我全家唧？
佢哋做鬼會開心啲啊，你睇落唔開心喎
我開心，我好開心
啦…聽到未？
殺晒你全家我就畀走你啊
河馬
老公
睇佢打咩應該就睇到佢係咪黐咗線喇
感覺幾好
嘩，即刻放鬆神經
噉就唔太樂觀喇
覺得點啊，瑪吉？
我淨係想要個標題
我一直喺度諗緊冇晒電視訊號同埋
完全冇啤酒會搞到河馬點樣…
會黐線？
我噉做你唔好介意喎
河馬，你唔好埋嚟啊，馬格羅支棍嚟
畀支棍我啦
畀我啦，嚟啦，畀我啦，畀支棍我啦
冇膽鬼
你就同我留喺度直到你唔黐線為止
今晚用辣椒先
波爾啊
有啲鬼同我有啲擔心件
事進行得唔多順利啊
我食緊嘢啊，唔得啊，麻煩，過嚟吖
係…
約翰
交出
大…
喂
萊特曼，你好啊，大衞，我係爺爺啊
交出
馬倫、華萊士、莫利賽夫
仲有安迪魯尼
佢哋全部都喺60分鐘時事雜誌度…
係咪警察啊？
我係瑪格拉森
我老公頭先發癲想殺人啊
噢，噉即係而家冇事啦
等我仲咁擔心𠻹
冇人嚟啊
媽咪唔使擔心，我可以用我嘅閃靈
佢叫威利
而且呢次仲係佢第一次揸飛機𠻹
嗰個肥仔同佢屋企人有事啊
我要即刻去救佢哋全家人啊
好啦，就睇下你個黐線佬有咩咁勁啦
你淨係做到噉樣咋
希望啲污跡可以洗得甩啦
要殺晒全家
我哋又想用來福槍喇，但係兩冇子彈
噉即係冇事喇，你哋睇下
我錯咗呢個好時機，係電視啊
老師、媽咪、秘密情人
殺人慾望
下降…
上升
冇晒
嚟啦，我嘅家人
快啲同爹哋一齊坐喺
雪地上面感受下電視嘅温暖光源
再感受下一家人嘅快樂啦
百老匯現場直播，即將頒發東尼獎
主持人係泰恩戴利同埋豪利威頓，好嘛？
你轉台啦
雪都郁唔到
殺人慾望正在上升
知唔知啊？
雖然我有時都有煩惱
但可以同你仲有班細路住喺一個咁
舒服嘅屋企同呢個自由嘅國家
真係令到我覺得自己係個好好彩嘅男人啊
老竇部嘢又喺度喇
又去邊啊？
佢好鍾意我呀？
佢應該唔會好難整㗎啫，用啱工具嘅話
搞掂，好過賣身啊
而家就用塊方包測試下
咩嚟㗎？
我係村田市第一個唔係巴西人
就可以穿越時空啊，河馬金正啊
你係第二個啊啱啊，八寶狗先生
細蚊獸聲
我竟然返咗去一個啲恐龍仲
未畀人韞住喺動物園嘅時代啊
好
唔好驚住
諗返你阿爸喺你結婚嗰日同你講嘅嘢啦
如果你有機會返去以前嘅
千祈唔好踩到任何嘢
因為無論係幾細嘅變化
都有機會對未來人類造成想像唔到嘅改變
知道
只要我企喺度唔郁同唔掂任何嘢
我就唔會毀滅未來
你呢個蠢材，你要死喇
呢隻係完全冇關係嘅蚊子仔嚟嘅啫
唔會改變未來㗎，係咪？
係咪？
我返嚟喇
係我最愛嘅屋企人，咩都冇變過
Hello，你哋好啊，我係嘅奴隸
Hello，你今日好嘛？
嗰個怪萊德
搞乜鬼會出現喺我部電視上面㗎？
我好似喺熒幕度見到喺
第二區度有人不滿喎
噉唔好意思啊
而家要全家都停一停喺度先
準備萊德做教育先得嘞，老竇
你唔記得嗱？
萊德係全世界都唔可以質疑嘅主人嚟㗎
搞錯
好喇，咁多位
快啲整返個大笑容我睇吖
放鬆啦，畀我勾幫你哋做
喂，你喺度笑緊啲乜嘢啊？
如果大笑完你都唔開心
仲有一樣一定唔會失敗嘅
飲返一杯暖牛奶，瞓個覺
再做前額葉切除手術
河馬其實都唔差吖
佢哋將啲嘢伸入鼻
幫你切走腦嘅一部分再畀返你
睇下，嘩
Hello，Hello，爹哋
呢個肥佬邊位嚟？
邊位啊？
一齊啦，爸爸
係…
科威
死喇，佢哋追緊我啊，等陣，我有計啊
呢啲腸仔可以補充到我逃走需要嘅能量㗎
返以前，創立返好嘅未來
今次我一定唔會掂任何嘢
唔好掂…搞掂
我希望…
我冇殺死條魚啊
哎吔，大家去晒邊啊？
嘩，條蟲咁似老竇𠸏？
殺咗佢咯，好啊
噉樣實搞到我好大鑊喇
搞錯，我話…
你哋好？
早晨啊，親愛嘅父親
你好啊
今日使唔使揸新車去背帶
同衫啊姨媽嘅葬禮啊？
住豪宅，細路乖，姨仔死咗
仲有新車𠻹
我中咗頭獎啊，親愛嘅瑪吉
麻煩你去攞個冬甩畀我食吖，冬甩？
咩係冬甩啊？
出便又落雨喇
呢度都未係你個世界啊，河馬
我可以帶你返去
但你一定要完完全全照我嘅説話做啊
呢個時空真係令到人好不安
唔好掂到嘢，我而家想掂乜就掂乜啊
愚蠢嘅地球人
佢哋完全唔識點去利用時空旅行啊
頭先咩事啊，博古舊先生？
靜啲，好冇？
早晨啊，老公
我叫咩名？
個天係乜嘢色啊？
冬笠係咩啊？
係咩啊？
畀面個天就幫埋我話我知啦
河馬，個天藍色，我哋有好多冬笠
星期五晚電視台會播喜劇
你究竟做咩啊？
冇事，冇事啊，我哋食嘢啦
大家聽住，我哋喺卡普老師嚟之前
將啲枱全部調轉啦，好唔好啊？
好啊…
好喇，調轉咗個位
你同我即刻去留堂室
過嚟呢邊啦，阿森，留堂室門都爆晒喇
你同我去飯堂嗰邊留堂啦
氧氣
係啊，你折飛機之前就應該諗到呢樣嘢
咁多人一齊留堂真係太危險
就好似個等人點着嘅火藥庫隨時準備爆噉
唔好同我呻啦，大老闆
多得你減預算我而家要用埋晒啲垃圾肉喇
如果有個方法可以解決晒
你同我嘅問題就好喇
冇錯係啊
喂，巴特，睇住啊
好大鑊，我好鍾意件衫㗎，占卜
你今次真係太過份喇
占卜，不如你…
去廚房幫飯堂姨姨做嘢吖
你食咗我好過，係，又唔錯喎
姨姨，你噉樣我會好難食得到個大煲㗎
唔好再倒啲松肉粉落我度啦
好喇
而家仲要黑擝擝噉做𠻹
件三文治真係又軟熟又新鮮
邊度入貨㗎，史傑啊？
我都可以講個秘密畀你哋聽嘅
記唔記得我同占卜講過
我實會將佢變成啲嘢啊？
你意思係話你殺咗占卜
煮咗佢條屍再整做三文治？
占卜今日去咗邊呢？
佢應該成個鐘之前就嚟搶飯錢㗎喇喎
唔該飯堂姨姨
可唔可以畀多一份水煎卜包啊？
好好食㗎
細路，你食緊第三份喇
噉會令你又肥又軟熟㗎
仲好好味𠻹
你頭先係咪打占啊？
今日放學要留堂啊，要留幾耐啊？
七分鐘加半公斤就應該夠喇
好喇，呢份係你哋嘅德國特餐
班特，你覺唔覺得好怪啊？
自從郁特失蹤
學校就開始賣啲奇怪嘢食
個名仲叫做郁特香腸
放心啦，細路
我有個直覺郁特佢就喺飯堂某個地方
大家都講緊嗰個郁特，係咪啊？
不過，可能我哋啱啱就食咗郁特啊
所以而家喺我哋肚入面啊
喂，等陣，當我冇講過
媽咪…
幫我哋啊
學校飯堂竟然開始煮細路嚟食啊
細路聽住，你哋已經大個㗎喇
唔好樣樣嘢只要媽咪出聲啦，但係媽咪…
冇，但係啊，你而家就返去學校嗰度
望住佢哋對眼認真噉講，唔好食我
知道
因為學校而家太多學生畀人罰留堂喇
我哋會將所有人合成一班
我諗唔會有人想反對我哋㗎啦
罰留堂
喂，係喇
我覺得任何人都可能係下一個
所以梗我話不如我哋而家就走佬啦
冷靜啲啊，細路
噉樣只會搞到自己攰同受晒
等我去睇下會外嗰班先
細路
我係專登嚟救你哋㗎
我真係好冇用
我一定要好好噉食你啊，巴特阿桑
我諗就跟你平時食嘅建議嗰度開始食啦
食小巴特先
大家冷靜先
呢個時候實有啲嘢嚟救我哋㗎
就算係噉
我依然都會相信而家實有啲嘢係
會嚟救阿心一族嘅兩個細路𠸏
冷靜啲，巴特
你啱啱只係發咗一個惡夢咋
而家返到屋企人身邊
就冇嘢再要驚㗎喇
除咗嗰啲掂到個人就會溶嘅毒氣之外
滲緊入嚟啊
啲平嘅防風條咁廢㗎
Chorus
line of people
Dance until
they make us stop
Do，Many
dancing people
Covered with blood
gore and clout
Just one
sniff of that fog
And you're
inside out
It's worse than
that flesh eating virus you've read about
Vital organs
they are what
we're dressed in
The family dog
is unvaccinated
Happy Halloween